---
Grupa: Oddam za darmo Kłodzko
---
Oddam za darmo stary telewizor LG 42 cale
Dziala, czasem traci obraz. Odbior Kłodzko. Pisać na priv.
---
Oddam mikrofalowke Bosch — sprawna, wymiana drzwi
Drzwi nie zamykaja sie do konca, ale dziala. Kłodzko Piaski.
---
Szukam karty graficznej do starszego PC
Potrzebuje GPU do Core i5, cos taniego. Moze byc GT 730 / RX 550.
Kłodzko, napisz priv.
---
Oddam drewno paletowe i sklejke — 8 palet
Palety w dobrym stanie, sklejka 12mm. Nowa Ruda, odbior z garazu.
---
Sprzedam oscyloskop Rigol DS1052E — 200zl
Sprawny, z probami. Rzadko uzywam. Duszniki-Zdrój.
---
Kupie modul ESP32 + programator
Szukam tanio ESP32 z WROOM, do projektu IoT. Kłodzko lub online z odbiorem.
