[Ogloszenie 1]
Laptop Acer Aspire E15 — tanio 70zl
i3-6006U, 4GB RAM, brak dysku. Dziala, obudowa rysowana. Odbior Kłodzko.
---
[Ogloszenie 2]
Oddam za darmo drukarka Epson Stylus SX130
Nie testowana od roku, brak tuszow. Kłodzko, mozna odebrac.
---
[Ogloszenie 3]
Szukam modulu WiFi do PC — karta PCI-E
Szukam taniej karty WiFi do komputera stacjonarnego. N150 lub lepsza.
Duszniki-Zdrój, napisz wiadomość.
---
[Ogloszenie 4]
Zestaw serwomechanizmow SG90 — 6 sztuk 20zl
Serwa do Arduino/RPi. Nowe, nieuzywane. Polanica-Zdrój.
---
[Ogloszenie 5]
Oddam piec gazowy junkers — do czesci
Piec atmosferyczny, nie dziala zapalnik. Na czesci. Nowa Ruda.
